ALARMA
POSPONER
Aquí tienen.
Hola. Bienvenidos a Malone's, soy Hannah.
¿Qué les ofrezco para empezar?
- ¿Hannah Wells?
- Sí.
Sí, esa soy yo.
¿Nos conocemos?
De hecho, ¿podríamos
sentarnos en otro lugar?
Estamos muy ocupados por ahora,
pero les prometo que los atenderé bien.
Quizá les dé pay, cortesía de la casa.
Tengo novia, así que...
De hecho, todos tenemos novia.
Sí, bien.
Miren, sólo intentaba tomar su orden.
Si necesitan un momento...
Sí, danos un momento.
Gracias.
Sean.
Carajo.
Hola.
Ella no trabaja hoy, ¿o sí?
Sé que los martes
tiene Movimiento para Actores.
- Hoy no trabaja.
- Bien.
Es que extraño las papas de Della.
Sí, entiendo.
Yo extraño el salmón de Tucker.
- Yo... Garrett y yo...
- Rompieron.
Sí, me enteré.
Salió en Fifth Line.
Además, lo de...
¿Lo de qué?
No sé si es verdad.
No es verdad. Sólo algo
que un tipo me dijo en clase.
- Estoy seguro de que Garrett no...
- Sean.
Hannah.
¿De qué hablas?
¿Está Garrett?
Sí, pero no creo que debas entrar.
Hannah, espera.
¡Por Dios!
EPISODIO OCHO
CAMBIO DE LÍNEA
Vaya, vaya, Wellsy.
¿Te equivocaste de camino o...
¿Vieron a Garrett?
No, no desde la mañana.
Simms dice...
que está aquí.
¿Wellsy?
Tú, oficialmente, te pasaste de la raya.
Esto va a estar bueno.
Te pasaste tanto de la raya
que ya ni veo la estúpida raya.
¿Una orden para que nadie se me acerque?
Tú rompiste conmigo.
- ¿Y por qué llevas traje?
- Hannah...
No, perdón, no puedes decirle a otros...
que los golpearás por hablarme.
¿Estás loco?
Con lo masoquista...
Digo, misógino...
Perdón, no puedo pensar claro.
¡Hay demasiados penes!
Es un vestidor de hombres.
Garrett, no puede ser que mis clientes
teman hablar conmigo.
Necesito las propinas.
Nunca dije nada de eso.
Puta madre. Alguien obviamente sabe
lo que ocurre aquí.
Stuebs dijo que Garrett
golpearía a quien le coqueteara.
Yo no lo dije, fue Dean.
Bro, debes estar bromeando.
- Dije que perdería la cabeza, idiota.
- No es lo mismo que golpear.
Pero, eso sí lo hizo, ¿no?
Arréglalo, ¿sí?
Claro, sí.
Perdón, Wellsy.
Nunca le diría a nadie
que se aleje de ti.
Deberías estar con quien quieras.
Gracias.
Adiós.
Entendemos que el entrenador Jensen
lo suspendió por cuatro partidos...
tras el altercado de la semana pasada.
Sí, señora.
COMITÉ DE INFRACCIONES
Apoyamos eso y apreciamos
que se haga responsable de sus actos.
Sin embargo, en vista
de sus imprudencias pasadas...
- no podemos dejar pasar esto.
- ¿Qué impruden...
Bien.
¿Les gusta?
¿Conoce el estatuto de la NCAA que
estipula que los atletas estudiantes...
deben mantener su estatus de amateurs?
- Disculpe, eso no era...
- Sólo responde la pregunta.
Sí, estoy al tanto.
Según este video, publicado en
sus propias redes sociales...
parece que participó en una
práctica profesional de los Bruins.
Eso fue después de la práctica.
Tal vez, pero no está muy claro
en lo que vemos aquí.
¿Qué impresión daríamos si hiciéramos
excepciones por usted, Sr. Graham?
El video se publicó
antes de su inicio de temporada...
lo que significa que la Universidad Briar
seleccionó a un jugador no elegible.
Decretamos, por lo tanto, que Briar
pierda los partidos jugados hasta ahora.
- ¿Qué? ¡No pueden hacer eso!
- Garrett.
Así pasarán de 13 victorias,
tres derrotas y un empate...
a cero victorias, 17 derrotas
y cero empates.
Me van a odiar.
Estarán molestos, sí.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Los Bruins me invitaron.
No se trata de eso.
En realidad, no.
¿Por qué lo atacaste así?
No me corresponde contarlo.
De acuerdo.
¿Qué tipo de jugador quieres ser?
¿El impulsivo que golpeó a Delaney?
No me interesa entrenar a ese tipo.
Quiero entrenar a jugadores
que aman el juego tanto como yo.
Que salen al hielo porque cada fibra
de su ser quiere estar ahí.
Debes amarlo, Garrett.
¿Lo amas?
Entonces, hazme un favor.
Averigua la respuesta.
¿El último lugar?
No podemos ser los últimos.
- Lo somos.
- Se arruinó mi último año.
No necesariamente.
Explícame cómo llegaremos
a las semifinales así.
- Sí, tienes razón. Sin Garrett.
- Sin Birdie.
Una puta conmoción cerebral.
Joe Rogers.
No está listo.
- Pero, si...
- No.
- Sí, no está listo.
- ¿Cuántos juegos hay que ganar?
- Todos.
- O empatar.
- No ganaremos todo.
- ¿Sin dos titulares?
- Garrett volverá.
Por culpa de Garrett estamos así.
Esto nos toca a nosotros.
Debemos arreglarlo.
Sólo lo lograremos
ganando la conferencia.
Necesitamos sangre nueva.
Tuck, podemos sin un centro fuerte...
pero necesitamos defensas.
Dean, no puedes sólo.
Necesitamos un nuevo Birdie.
Está el chico de las
pruebas del año pasado.
¿Recuerdan? Dominó el hielo.
Un defensa rapidísimo.
- Sí, Hunter algo, ¿no?
- Sí.
Davenport.
Hunter Davenport.
Al carajo, no.
- ¿Qué?
- No, al carajo con él.
- ¿Porque era más rápido que tú?
- No es cierto.
Sí es cierto, bro.
Jensen le ofreció una posición
y la rechazó.
Por una buena razón.
Sí, es un pendejo egoísta
con mala actitud y no jugaré con él.
- Pero...
- Olvídenlo.
Es en serio.
Hablaré con Rogers.
Lo prepararé.
Buen día
anoche no fue tan divertido sin ti...
necesitamos hablar...
Se acabó todo.
El trabajo, el estudio,
los exámenes finales.
El semestre, todo.
Soy libre.
¿Y eso es...
¿Bueno? ¿Malo?
Perdón, tu tono es muy confuso.
No lo sé.
Ya no tienes con qué distraerte.
Ya no tengo con qué distraerme.
Sí. Debes sentir la tristeza. Es natural.
No.
Garrett no está triste.
Está totalmente bien,
sin haber ordenado que no se me acerquen.
A ver, un recordatorio,
no queríamos que lo hiciera.
- Es superproblemático.
- Lo sé.
Pero, si lo hubiera hecho, significaría
que me extraña y que también está triste.
Y realmente quiero
que esté triste también. ¿Eso está mal?
No, es clásico cuando rompes.
¿Cómo superaste a Sean tan rápido?
Estuviste triste por un día,
y luego ya estabas bien.
Enséñame tu método.
Comencé a divertirme.
¿Tuviste una aventura?
No.
¿Tuviste una aventura y no me dijiste?
No. Una aventura es una minirelación.
Es como una probadita.
Eso se terminó para mí.
Es demasiada presión.
Sólo soy soltera y tengo sexo.
Ambas cosas, sin el estrés,
eso deberías hacer tú.
Te has enfocado demasiado en la escuela,
el trabajo, el Showcase y Garrett.
No te lo tomes tan en serio.
- ¿Me divierto?
- Diviértete.
Haz cosas porque te da la gana.
¿Dormir puede ser divertido?
Dormir es autocuidado.
Está permitido.
Si me voy a la cama ahora, podría tener
ocho horas completas de sueño.
Sé más ambiciosa, Hannah.
- Podrían ser nueve horas.
- Suena glorioso.
Ven a verme...
recibí una noticia terrible
debo distraerme...
- Mierda. Al.
- Hola.
Bien.
Por Dios.
- Hola.
¿Estás bien?
Sí, yo...
Estoy bien.
Sólo necesito que te sientes.
Vine a decir...
Oye, ¿qué sucede?
Quizá habrás notado...
que llevamos un rato sin dormir juntos.
Lo he notado.
Y déjame ser el primero en decir
que eso no me encanta.
Sí, es que tuve una revelación.
Tenemos que acostarnos con otros.
Eso siempre lo establecimos.
Sí, por supuesto.
Eres Six Flags.
Pero, ¿cuándo fue la última vez
que alguien, aparte de mí...
se subió a esta montaña rusa?
- Mierda.
- Exacto. Sí, así que...
Esto que tenemos es divertido.
Estoy de acuerdo.
- Pero, no puede ser una relación.
- Claro.
Sólo necesitamos bajar la intensidad.
A lo nuestro.
Acostarnos con otros...
para poder acostarnos nosotros también.
- No entiendo la lógica de esto.
- Sólo acuéstate con alguien.
¿Estás dentro o fuera, Di Laurentis?
Es una tarea sexi.
Estoy dentro, Gatita Allie.
Totalmente.
Bien.
Bien, adiós.
Entonces, ¿no...
Sólo mensajéame cuando lo hayas hecho.
QUIÉN VIO TU HISTORIA
Página uno, sólo es el prólogo.
Preparando el escenario
para todo lo que está por suceder.
Luego, al primer capítulo.
A garrettg.44
LE GUSTÓ TU POST
Todo el mundo está feliz.
Presagios y desastres inminentes.
Entonces, una chica conoce a un chico.
Es incómodo, confuso.
No se sabe si es amor u odio.
Cuando las manos se rozan...
buscando algo
olvidable, aburrido y mundano.
Ahora es una historia de amor
de proporciones épicas.
Como nunca se ha contado.
Dos corazones latiendo como uno sólo.
Corriendo hacia el sol.
Qué daría por volver.
Volver a la página uno.
¿Cuál luz se encendió primero?
- ¿La de las onditas? No lo sé.
- La... ¿Qué?
Oye, ¿podrías mostrarme?
Lo haría, pero no ensuciaré
mi nuevo atuendo favorito.
No.
De ningún modo.
Absolutamente no.
- Te mandaron cosas geniales.
- No abras mi correspondencia.
Esa caja llevaba días
en la camioneta. Días.
Rogaba para que la abrieran.
Y qué bueno que lo hice.
Mira lo que hallé.
ROMPE, VIERTE, ANOTA MÁS
Aún hay medios impresos.
- Tírala.
- Absolutamente no.
Bien, por fin lo hallé.
La novia del mejor amigo de Ian
está en Estudios de EE. UU. con él.
- ¿Y?
- No creo que sea una buena idea.
- ¿Qué no es buena idea?
- Olvídalo.
Hunter Davenport.
¿Sustituirá a Birdie?
- ¿Viste lo que hiciste?
- Será un caos.
- Me encanta.
- Espera. ¿Por qué un caos?
- ¿No que odia a Dean?
- Bien, ya cuéntame.
¿Qué sabes?
Ambos son perras burguesas
que vacacionan en los Hamptons.
Podrían ser muchas cosas.
Sólo sé con certeza que Hunter
fue a la prepa con la hermana de Dean.
Mierda.
¿Con Summer?
- La misma.
- Eso no suena bien, amigo.
No me importa. Lo necesitamos
para arreglar este desastre.
- Lo localizaste, ¿verdad?
- Sí.
Bien.
Contactémoslo.
Libérame de este dolor.
¿Cómo podría alguien atreverse
a amar de nuevo?
Estoy levantando mis muros...
para no volver a caer...
en otra historia de amor.
Hola.
¿Qué es eso?
Es hermoso.
Es sólo una canción
que escribí en la preparatoria.
Qué bien, Taylor Swift.
La letra es increíble.
Me era más fácil escribir letras antes.
Sentía cosas.
Las escribía.
Bueno, algunas de las mejores canciones
se escribieron después de una ruptura.
Quizá es lo que necesitas
para superar tu bloqueo.
Sí, yo...
Creo que es sobre algo más que eso.
¿Sí?
Sí.
¿Sabes? Como cuando
conoces a una persona...
y no escuchaste bien su nombre.
Luego, te la topas por doquier,
y tienes bromas privadas que contar...
pero se vuelve muy incómodo
preguntarle su nombre.
Literalmente, mi pesadilla.
Sí, continúa.
¿Qué tal si es tu mejor amiga...
y ella no sabe algo tremendo
y fundamental sobre ti?
Bien.
Voy a contarte algo...
pero no quiero que me veas o me trates...
de modo distinto,
ni que me odies por no contarte antes.
- Jamás lo haría.
- Lo dices, pero eso pasó con muchos.
¿Recuerdas a mi amiga de la prepa?
¿A la que drogaron?
¿Y todo lo que le pasó después?
Tú eres la amiga.
Hannah, siempre lo supe.
Es sólo que...
Pensé que me lo dirías
cuando estuvieras lista.
Eres mi persona favorita en la vida.
Tú también, amiga.
¿Qué tiene qué ver eso con tu bloqueo?
Desde entonces,
no he podido escribir letras.
No quería ser la chica que fue violada.
Quiero ser esta chica.
La que escribió esta canción.
La Hannah que quiero es esa chica.
Y esta chica.
Y todas las otras entre ellas.
Porque no sólo eres una cosa, amiga.
Lo eres todo.
Nunca lo olvides, ¿sí?
Tú eres todo.
Y las palabras ya te llegarán.
Quizá tengo el comienzo...
de una idea para una nueva canción...
pero necesito la cooperación de alguien.
Gracias de nuevo por la ayuda.
Claro. No puedo esperar a oír
el producto final.
Sí, si es que llega a cristalizarse.
Oye, de ser así...
tengo amigos en la estación de radio.
Puedo pedirles un favor.
Creo que esta canción es sólo para mí.
Los sonidos de hockey estarán geniales.
Claro. Totalmente.
Grabamos unos muy buenos.
Ha estado viniendo
después de la práctica.
Hace pequeños y pensativos
círculos en el hielo.
Es duro verlo.
Casi tan malo como sus historias
tipo Tom Brady divorciado.
- Sí, esas son pésimas.
- Sí.
Sí, las veo en el teléfono de Allie
para que él no vea.
- Mi hermano las ve en el mío.
- ¿No se hablan?
No. Al parecer, se pelearon horrible.
En fin, mándame la canción...
si llega a convertirse en algo.
Sí.
Hola.
¿Por qué estás...
Jules me ayudó con una canción.
¿Sí?
Sí.
De cierto modo, tú me diste la idea.
Así que gracias.
Supongo.
¿La canción habla mal de mí?
No.
No, tú sólo...
me recordaste quien solía ser.
Sí.
Bueno...
Buena suerte en el Showcase.
De hecho, me retiré del concurso.
Qué lástima.
Te habría ido increíble.
- Oye, ¿puedo...
- Debería...
Perdón, ¿qué?
- No, está bien.
- Garrett.
Sé que nosotros...
Ya sabes.
Pero, soy yo.
Estoy pensando en dejar esto.
¿El hockey?
Sí.
No sé si estoy aquí
por las razones correctas.
No sé si juego porque quiero demostrar
que no soy como mi papá...
o si quiero demostrar
que soy como mi papá...
o porque no soy bueno
para nada más, pero...
Jensen dijo que debería patinar
sólo si lo amo y...
No lo sé.
Una vez me dijiste
que te sentirías aliviado...
si ya no pudieras jugar.
Y ahora no puedes.
O sea que podrías estar donde sea...
haciendo otra cosa...
pero no lo haces.
Estás aquí.
En el hielo, patinando.
Y si sirve de algo,
sí tienes una buena razón para jugar.
No es tu papá.
Es el tipo a tu derecha,
el que siempre ha estado contigo.
Aun cuando eres un cabrón.
¡Vamos!
¡Rápido!
¡Sí!
Graham y Logan se han divertido horrores.
Nos encanta por ellos,
pero, sobre todo, nos encanta por mí.
Quedan dos minutos, la cosa pinta...
Graham y Delaney en el centro.
Listos para empezar.
¡Oigan! ¡Oigan!
¡Déjalo!
¡Suéltame!
¡Oye!
¡Garrett!
¡Mírame!
¡Ven aquí!
¡Garrett, mírame!
¡Oye!
Estoy aquí contigo.
¿Sí?
Tucker detesta que hagas
eso en la cocina.
Sobrevivirá.
¿Qué quieres, Garrett?
En el partido con Saint A's...
me apartaste de Delaney.
Sí.
Gracias.
Estaba fuera de mí.
Si no me hubieras detenido...
Delaney es un pendejo.
Pero, yo no quiero ser así.
No quiero ser el tipo
que se pierde en una furia incontrolable.
No quiero ser...
No quiero ser como mi papá.
Escucha...
Voy a decir unas cosas.
Nunca las he dicho en voz alta.
Excepto frente a Hannah.
Pero, necesito hacerlo.
Bien.
Sí.
¿Qué pasa con el mensaje críptico?
Estoy teniendo una crisis.
¿Puedes guardar un secreto con tu vida?
¿Dónde está el cuerpo?
- Es algo serio.
- Sí.
Bien.
Lo siento.
Me he estado acostando con Allie.
- Lo sé.
- ¿Lo sabes?
Estuve ocho horas
en el auto con ustedes y tengo ojos.
Vaya.
- Mierda, no eres tan tonto como pareces.
- Gracias.
- ¿Cuál es tu crisis?
- Perdí mi toque.
¿Qué?
Traté de coquetear con tres chicas.
Chicas hermosas.
Todas estaban interesadas en mí.
Pero, a mí simplemente...
No me importa.
No me entusiasma.
A mi pito tampoco.
O sea...
Ya sé.
Amigo, a ti te gusta Allie.
Te gusta de verdad.
- Sólo dile lo que sientes.
- No, eso es...
No.
Quiere un Six Flags.
¿Debo saber lo que significa eso?
No quiere nada intenso ni real.
Ayer me dijo que teníamos
que acostarnos con otros.
- Y obvio, no puedo.
- ¿Habló en plural?
¿También quiere acostarse con otros?
- Sí.
- ¿Y te parece bien?
Totalmente.
- No somos...
- No, no lo son.
No lo somos en absoluto...
Pero...
Sí.
Eres fabuloso, Dean.
Yo lo sé.
Ella lo sabe.
De lo contrario, no se metería contigo.
Deja de ser un cobarde
y dile lo que sientes.
Debes hacerlo rápido
antes de que se coja a otro.
Bien, nos vemos mañana.
- Te quiero, bye.
- Te quiero.
Carter St. James.
¿Me estabas mirando?
No.
¿Segura?
ARENA DEPORTIVA
DE LA UNIVERSIDAD BRIAR
Bien, tenemos a Braun en el centro
y a Rogers en la defensa.
Logan y Dean, cuídenlos, ¿de acuerdo?
Hoy debemos meter el
disco en la red, ¿sí?
Eso va para todos.
Quiero tiros todo el puto juego.
No cedan.
¿Me oyeron?
Perdón, entrenador.
¿Podría...
Adelante, capitán.
Saben que no soy muy de discursos...
pero supuse que como no puedo...
Creí que ser capitán significaba
que debía hacerlo todo.
Así que fui egoísta, estaba enojado...
y los excluí a todos ustedes.
Actuaba como si yo fuera
más que el equipo.
Sí, actuaste como pendejo.
Lo hice.
Pero, incluso cuando los abandoné...
incluso cuando perdí el control
sin que ustedes lo merecieran...
cuando me olvidé del juego, del equipo...
y de cuánto nos divertimos
cuando salimos juntos a la pista...
ustedes estuvieron ahí.
Ustedes me respaldaron.
Por eso amo este deporte.
Porque se trata de llegar
y dejarlo todo en el hielo.
No por ti,
sino por quien está a tu derecha.
Por tus hermanos.
Sé que los defraudé, no he sido
el capitán que merecen, pero...
Pero, hasta entonces...
Ya tienen un capitán
patinando con ustedes en la pista.
¿Está bien, entrenador?
Estoy de acuerdo.
¿Caballeros?
Sí.
- ¡Sí, Logan!
¡Vamos!
¡Vamos, Logan!
¡Capitán Logan!
Sí, señor.
¡Sí, carajo!
¡Vamos!
¡Vamos, carajo!
¡Eso es!
¡Vamos!
¡A darle!
- ¡Pégales duro, DiDi!
- Un duro golpe de Di Laurentis.
Dondequiera que esté,
Garrett debe estar orgulloso.
¡Sí!
¡Vamos!
¡Sí, Tucker!
¡Daveed!
Hola.
Escribí algo, y no sé por qué,
pero creo que es muy bueno, y...
En fin, ni siquiera me importa ganar,
sólo siento que debo compartirlo...
y dejar que entren a mi verdad
para sanar, como dijiste.
Sé qué hora es y que es demasiado tarde
y dije que me retiraba...
¿pero tal vez pueda volver a entrar?
Muchachita...
sabes que no tenían el presupuesto
para reimprimir los programas.
Eso significa...
Significa que vayas a calentar.
Entras después de Bethany.
¡Gracias!
¡Sí! ¡Bien!
Podemos remontar de un empate,
no de una derrota.
- Usen la cabeza.
- No tendrán el disco.
- Vamos, carajo.
- Bien. Háganlo. ¡Cambio!
Hagan tiempo.
- Eso, carajo.
- Qué bien.
- ¿No deberías defender?
- No tendrán el disco.
Eso es.
¡Vamos!
No se confíen.
Vuelvan.
- Tuck, un empate no es una victoria.
- Sí, capitán.
Vamos.
No paren.
¡Tómalo!
- ¡Sí!
¡Sí!
¡Eso, John!
¡Increíble!
¡Bien hecho, Logan!
¡Bien hecho!
¡Sí!
¡Vamos!
En un giro inesperado,
ahora estoy haciendo algo...
Por Dios.
Lo hará.
Oye, fue divertido, pero debo irme.
¿No quieres mi número?
No.
De hecho, no.
Podría quedarme
y seguir con esta linda charla...
pero como dijiste,
la ventaja de ser perfectos extraños...
es que no nos debemos nada, ¿no?
Sí, eso me viene bien.
Bien. Tengo una mejor amiga
a quien apoyar.
Hola, ganamos.
Ven a Malone's, quiero que hablemos.
No hay tiempo. Hannah estará
en el Showcase. Lleva a Garrett.
- ¿Por qué?
- Son el uno para el otro...
- y ella merece un gesto romántico.
- ¿Quieres que yo...
¡Sí, ahora!
¡Oye, G!
Debemos irnos ahora.
¿Qué pasa?
Wellsy estará en el Showcase. Debes ir.
¿Cómo lo sabes?
Lo escuché... en las gradas.
¿Hannah va a cantar en el Showcase?
Hay que ir.
¿A qué hora empieza?
- Ahora mismo.
- Entonces, deprisa.
- Andando.
- Vamos.
¿Qué sucede?
¿Y si no me quiere ahí?
¿De qué carajos hablas?
Claro que sí.
- No, siguió adelante. Debo permitírselo.
- Cielos.
Mira, ustedes son perfectos
el uno para el otro.
Así que lo que hayas hecho
para arruinarlo...
deshazlo.
No es tan fácil.
Merece algo mejor...
No, no hagas esa mierda.
No eres tu papá, ¿sí?
¿Vas a luchar por ella?
Vamos.
Recibamos a Hannah Wells.
LA CHICA QUE SOY
Escuché la conversación.
Ojalá nunca la hubiera escuchado.
Ha sido muy difícil olvidarlo.
Los cuchillos más afilados...
son las opiniones duras susurradas.
¿Y qué obtuve a cambio?
Como un vaso al caer al suelo,
mi mundo se hizo añicos y se rompió.
Durante un par de años,
lo soporté y aguanté.
No tenía palabras.
No podía articular ni un sonido.
Me tomé mi tiempo...
pero ahora estoy aquí.
Pasé mucho tiempo
encerrada en mi cabeza...
el dolor, las lágrimas,
los secretos que guardaba.
Sentía que algún día serían mi fin.
Y de repente todo cobra sentido.
Tenía que romper, tenía que doblegarme...
tenía que perderme para ver por fin...
que soy la chica que soy...
gracias a la chica que solía ser.
Desnudé mi verdad
sin saber lo que seguiría.
Y lo volvería a hacer.
El tiempo cura todas las heridas.
Y deja una linda cicatriz.
Soy más fuerte que nunca...
porque encontré mis palabras.
Y las cantaré fuerte.
Supongo que todo el dolor
me trajo aquí ahora.
Pasé mucho tiempo en mi cabeza, el dolor,
las lágrimas, los secretos que guardaba.
Sentía que algún día serían mi fin.
Y de repente todo cobra sentido.
Tenía que confiar para volver a sentir.
Tenía que dejarte entrar
para ver por fin...
que soy la chica que soy...
gracias a la chica...
que solía ser.
Todo cobra sentido, todo.
Todo cobra, todo cobra sentido.
Porque encontré mis palabras
y las cantaré fuerte.
Tenía que dejarte entrar,
dejarte entrar...
para hacerte ver.
Supongo que todo el dolor
me trajo aquí ahora.
Pasé mucho tiempo
encerrada en mi cabeza...
el dolor, las lágrimas,
los secretos que guardaba.
Sentía que algún día serían mi fin.
Soy la chica que soy
por las cosas que pasé.
Soy la chica que soy,
en parte, gracias a ti.
Soy la chica que soy...
gracias a la chica que solía...
ser.
Viniste.
No podía perderme tu gran momento.
Eres jodidamente increíble.
Como te abriste frente a toda esa gente.
Quiero ser más como tú, Wellsy.
Como la chica del camerino.
La chica en ese escenario.
Carajo.
Todo lo que eres.
- Garrett...
- Sólo escúchame, por favor.
Me haces querer ser mejor.
Actuar mejor, y...
eso haré.
Sólo dame otra oportunidad.
Lo que dije fue en serio.
Deberías estar con quien quieras...
pero quiero ser esa persona.
Las chicas odian cuando los chicos
se muestran tan disponibles.
¿En serio?
- Mierda.
- Sí. Tienes mucho que aprender, Graham.
¿Conoces buenas tutoras?
Tal vez.
Salud por ti.
Buen juego. Ahora sólo
debes ganar 16 más.
Gracias por recordarlo.
Ahí está.
La estrella, el ícono.
- Creo que estaba arreglado.
- No arreglaron el Pop Showcase.
- Como sea. Bethany le pagó a alguien.
- Es seguro.
Pero, el segundo lugar
es el nuevo primer lugar.
Lo es, y conseguí una pasantía.
Una pasantía pagada.
Eso merece un trago.
- ¿Quién quiere un trago?
- Yo aceptaré uno.
Cuatro piñas coladas, por favor.
Oye, Walter.
¿Me sirves tres shots de tequila,
por favor? Gracias.
- Hola.
- Hiciste algo lindo.
- ¿Qué?
- Hacer que volvieran.
- Ellos volvieron sólos.
Con tu ayuda...
y la mía.
De nada.
Ahora entiendo.
Amas al amor.
Fue lo que dijiste que querías.
La noche en la fogata.
Así que vine a decirte...
que no cumplí con la tarea.
¿Qué?
¿Por qué?
Porque me gustas.
Me gusta lo nuestro.
Sé que eso no fue lo que dijimos...
- pero esperaba...
- No, Dean.
- No puedes.
- Y, sin embargo, quiero.
No, quiero decir
que debes cumplir con la tarea.
- Porque...
- ¿Porque qué?
Porque yo sí la cumplí.
Que alguien me diga
por qué no estamos bebiendo aquí.
Juro que no significó nada, yo...
Joanna me emparejó con un tipo,
un desconocido, en un bar...
Ay, cabrón.
Carajo.
Allie, ¿ese es con quien...
¿Con él?
No.
Sí.
¿Lo conoces?
- Dean.
¿Qué mierda haces aquí?
Tu equipo necesita que lo salven.
¿Sí?
Lárgate.
Oye, Logan, dijiste que fue su idea.
¿Qué dijiste?
- Amigo, no.
- ¿Qué sucede aquí?
No estabas, tuve que decidir.
¡No patinaré con este pendejo!
- ¿Temes que te dé otra paliza?
- ¿Quieres intentarlo?
- Sí.
- ¿Sí? A ver si puedes, carajo.
- ¡Fuera de mi vista!
- ¡Hijo de puta!
¡Oye! ¡Dean!
¡Oye!
¡Oigan!
¡Ven!
¡Atrévete, carajo!
Drama y más drama.
Sabía que sería un caos.
¿Qué pasa?
¿Quién es ese tipo?
Excelente pregunta.
Beau, ¿quién es?
Ese es Hunter Davenport.
Y esa es nuestra nueva alineación.